Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/channel-types.po
Languages: ko

source: Channel types
ko: 채널 유형

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 요금제 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Channels are used to organize conversations across different topics. The channels you're a member of display in the left pane. Learn how to create channels by visiting the :doc:`create channels </collaborate/create-channels>` documentation.
ko: 채널은 다양한 주제에 걸쳐 대화를 구성하는 데 사용됩니다. 구성원인 채널은 왼쪽 창에 표시됩니다. :doc:`채널 생성 </collaborate/create-channels>` 문서를 방문하여 채널을 만드는 방법을 알아보세요.

source: There are 5 types of channels in Mattermost:
ko: Mattermost에는 5가지 유형의 채널이 있습니다:

source: `Public channels <#public-channels>`__
ko: `공개 채널 <#public-channels>`__

source: `Private channels <#private-channels>`__
ko: `비공개 채널 <#private-channels>`__

source: `Direct message channels <#direct-message-channels>`__
ko: `다이렉트 메시지 채널 <#direct-message-channels>`__

source: `Group message channels <#group-message-channels>`__
ko: `그룹 메시지 채널 <#group-message-channels>`__

source: `Archived channels <#archived-channels>`__
ko: `보관된 채널 <#archived-channels>`__

source: Enterprise customers can additionally configure :ref:`read-only <onboard/advanced-permissions:read only channels>` broadcast channels.
ko: Enterprise 고객은 추가로 :ref:`읽기 전용 <onboard/advanced-permissions:read only channels>` 방송 채널을 구성할 수 있습니다.

source: Public channels
ko: 공개 채널

source: Public channels are open to everyone on a team and are identified with a **Globe** |globe| icon. New team members are automatically added to the **Town Square** channel.
ko: 공개 채널은 팀의 모든 사람에게 열려 있으며 **Globe** |globe| 아이콘으로 식별됩니다. 새로운 팀 구성원은 자동으로 **Town Square** 채널에 추가됩니다.

source: Public channels are identified with a Globe icon.
ko: 공개 채널은 Globe 아이콘으로 식별됩니다.

source: See the :doc:`Join and leave channels </collaborate/join-leave-channels>` documentation for details on discovering, joining, and leaving other channels.
ko: 다른 채널을 찾고, 참여하고, 나가는 방법에 대한 자세한 내용은 :doc:`채널 참여 및 나가기 </collaborate/join-leave-channels>` 문서를 참조하세요.

source: Private channels
ko: 비공개 채널

source: Private channels are channels for sensitive topics and are only visible to selected team members. Private channels are identified with a **Lock** |lock| icon. Channel members can choose to leave private channels at any time.
ko: 비공개 채널은 민감한 주제를 위한 채널이며 선택된 팀 구성원에게만 표시됩니다. 비공개 채널은 **Lock** |lock| 아이콘으로 식별됩니다. 채널 구성원은 언제든지 비공개 채널을 나갈 수 있습니다.

source: Private channels are identified with a Lock icon.
ko: 비공개 채널은 Lock 아이콘으로 식별됩니다.

source: Mattermost Enterprise and Professional customers can restrict channel management to system and channel admins.
ko: Mattermost Enterprise 및 Professional 고객은 채널 관리를 시스템 및 채널 관리자로 제한할 수 있습니다.

source: In a Mattermost Team Edition instance, any member of a private channel can add or remove other members from private channels.
ko: Mattermost Team Edition 인스턴스에서는 비공개 채널의 모든 구성원이 다른 구성원을 추가하거나 제거할 수 있습니다.

source: Direct message channels
ko: 다이렉트 메시지 채널

source: Direct message channels are for conversations between 2 people. Only members of the conversation can see direct messages and channel heading information, including the last active status of the other user.
ko: 다이렉트 메시지 채널은 2명 사이의 대화를 위한 것입니다. 대화 구성원만 다이렉트 메시지와 채널 제목 정보(다른 사용자의 마지막 활동 상태 포함)를 볼 수 있습니다.

source: You can start a direct message with people on other teams :ref:`unless the system admin has disabled your ability to do so <configure/site-configuration-settings:enable users to open direct message channels with>`.
ko: 시스템 관리자가 해당 기능을 비활성화하지 않는 한 :ref:`다른 팀의 사람들과 다이렉트 메시지를 시작할 수 있습니다 <configure/site-configuration-settings:enable users to open direct message channels with>`.

source: Direct messages update the numbered badge count and trigger a notification unless the direct message is muted, or your notifications are disabled. See the :doc:`notification documentation </preferences/manage-your-notifications>` for details on customizing notifications based on your preferences.
ko: 다이렉트 메시지가 음소거되지 않았거나 알림이 비활성화되지 않은 경우, 다이렉트 메시지는 번호가 매겨진 배지 수를 업데이트하고 알림을 트리거합니다. 선호도에 따라 알림을 사용자 정의하는 방법에 대한 자세한 내용은 :doc:`알림 문서 </preferences/manage-your-notifications>` 를 참조하세요.

source: From Mattermost v10, when sending a direct message, Mattermost warns you that the recipient's availability is set to :ref:`Do Not Disturb <preferences/set-your-status-availability:set your availability>`, and when the recipient's local time is outside of regular business hours (between 10PM and 6AM). This warning displays directly above the message text field.
ko: Mattermost v10부터 다이렉트 메시지를 보낼 때 수신자의 가용성이 :ref:`방해 금지 <preferences/set-your-status-availability:set your availability>` 로 설정되어 있고, 수신자의 현지 시간이 정상 업무 시간(오후 10시부터 오전 6시 사이) 외인 경우 Mattermost가 경고합니다. 이 경고는 메시지 텍스트 필드 바로 위에 표시됩니다.

source: When a Mattermost user is deactivated in the system, your :ref:`direct message channel <collaborate/channel-types:direct message channels>` with that user are `archived <#archived-channels>`__ and marked as read-only. An **Archived** icon |file-box| displays next to archived channels.
ko: 시스템에서 Mattermost 사용자가 비활성화되면 해당 사용자와의 :ref:`다이렉트 메시지 채널 <collaborate/channel-types:direct message channels>` 이 `보관됨 <#archived-channels>`__ 으로 표시되고 읽기 전용으로 표시됩니다. **보관됨** 아이콘 |file-box| 가 보관된 채널 옆에 표시됩니다.

source: Archived channels are identified with a File Box icon.
ko: 보관된 채널은 File Box 아이콘으로 식별됩니다.

source: Group message channels
ko: 그룹 메시지 채널

source: Group message channels are for conversations between 3 to 7 people. Only members of the conversation can see group messages. Group messages always display a new message badge.
ko: 그룹 메시지 채널은 3명에서 7명 사이의 대화를 위한 것입니다. 대화 구성원만 그룹 메시지를 볼 수 있습니다. 그룹 메시지는 항상 새 메시지 배지를 표시합니다.

source: Want to have a group conversation with more than 7 people? :doc:`Create a private channel </collaborate/create-channels>`. Alternatively, from Mattermost v9.1, you can :doc:`convert group messages to a private channel </collaborate/convert-group-messages>`.
ko: 7명 이상의 그룹 대화를 원하시나요? :doc:`비공개 채널 생성 </collaborate/create-channels>`. 또는 Mattermost v9.1부터 :doc:`그룹 메시지를 비공개 채널로 변환 </collaborate/convert-group-messages>` 할 수 있습니다.

source: You can start a group message with people on other teams when :ref:`unless the system admin has disabled your ability to do so <configure/site-configuration-settings:enable users to open direct message channels with>`.
ko: 시스템 관리자가 해당 기능을 비활성화하지 않는 한 :ref:`다른 팀의 사람들과 그룹 메시지를 시작할 수 있습니다 <configure/site-configuration-settings:enable users to open direct message channels with>`.

source: From Mattermost v9.1, group messages increase the numbered badge count and trigger a notification unless the direct message is muted, or your notifications are disabled. Control how you're notified about group message conversations by going to **Settings > Notifications**. See the :doc:`notification documentation </preferences/manage-your-notifications>` to learn more.
ko: Mattermost v9.1부터 그룹 메시지가 음소거되지 않았거나 알림이 비활성화되지 않은 경우, 그룹 메시지는 번호가 매겨진 배지 수를 증가시키고 알림을 트리거합니다. **Settings > Notifications** 로 이동하여 그룹 메시지 대화에 대한 알림 방식을 제어하세요. 자세한 내용은 :doc:`알림 문서 </preferences/manage-your-notifications>` 를 참조하세요.

source: Any group message history you have with a deactivated user remains available :ref:`unless your system admin disables your ability to do so <configure/site-configuration-settings:allow users to view archived channels>`.
ko: 비활성화된 사용자와의 그룹 메시지 기록은 시스템 관리자가 해당 기능을 비활성화하지 않는 한 :ref:`계속 사용할 수 있습니다 <configure/site-configuration-settings:allow users to view archived channels>`.

source: Archived channels
ko: 보관된 채널

source: Archived channels are deactivated public, private, direct message, or group message channels that are no longer used. Archived channels are identified with a **File Box** |file-box| icon.
ko: 보관된 채널은 더 이상 사용되지 않는 비활성화된 공개, 비공개, 다이렉트 메시지 또는 그룹 메시지 채널입니다. 보관된 채널은 **File Box** |file-box| 아이콘으로 식별됩니다.

source: :ref:`Archiving a channel <collaborate/archive-unarchive-channels:archive a channel>` marks it read-only to prevent new messages from being sent and preserve channel history. You can continue to access archived channels, unless your system admin has :ref:`disabled <configure/site-configuration-settings:allow users to view archived channels>` your ability to do so.
ko: :ref:`채널 보관 <collaborate/archive-unarchive-channels:archive a channel>` 은 새 메시지 전송을 방지하고 채널 기록을 보존하기 위해 읽기 전용으로 표시합니다. 시스템 관리자가 해당 기능을 :ref:`비활성화 <configure/site-configuration-settings:allow users to view archived channels>` 하지 않는 한 보관된 채널에 계속 접근할 수 있습니다.
